From: Sonja Irene Dyrkorn <Sonja.Dyrkorn@hf.uib.no>
To: Agnete Larsson Gullaksen <Agnete.Gullaksen@adm.uib.no>, Hans-Petter
 Isaksen <Hans-Petter.Isaksen@adm.uib.no>
CC: Gisle Aas <Gisle.Aas@adm.uib.no>, Said Berg <Said.Berg@adm.uib.no>,
	=?iso-8859-1?Q?Henrik_T=F8ndel?= <Henrik.Tondel@adm.uib.no>
ate: Thu, 4 Oct 2012 12:53:22 +0200
Subject: oppsummering fra fakultetskonferanse

Hei,

På møtet i går orienterte jeg kort om innspillene som kom på
fakultetskonferansen tidligere i uken. Det kom innspill både til
funksjonalitet, roller og organisering. Kort oppsummert var innspillene som
følger:

a) presentasjon av to utkast til forside-mal. Tilbakemeldinger fra noen miljøer
er at de fremdeles ønsker å kunne ha nyheter noe i fokus, mens andre var vel
fornøyd med at nyhetsfokuset var blitt noe nedtonet. Er det mulig å lage et
sett med forsidemaler som man kan velge blant alt etter hvilket fokus man
ønsker?

b) temasider. Tilbakemelding tyder på at noen miljøer også ønsker å bruke
temasidemaler til f.eks synliggjøring av tverrfaglige satsningsområder (må ikke
forveksles med prosjektsider). 

c) Griegakademiet må få logoen sin på sine sidemaler. Gjerne til høyre for
instituttnavnet (uglen står til venstre)

d) det er gjennomgående et ønske om å ha (minst) én nivå 2-bruker på hver
enhet. Her må fakultetet gå gjennom ressurs- og kompetansebehov

e) opplæringsplan må foreligge så snart som mulig, og inneholde kursing både
i webdesken, men også «skriving for web» osv. 

f) fakultetet går sannsynligvis i retning en større prosjektrigging i forkant
av lansering for å få informasjon og sider utbygd på en tilfredsstillende måte


mvh Sonja

